App_Data Klasörü
	Buraya oluştuğumuz projenin database'i otomatik olarak eklenecek
App_Start
	*BundleConfig.cs
	Scriptlerin paketlenip yerlerinin tutulduğu classtır.Buradaki paketlenmiş scriptler View'lerin istenilen bölümünde @Styles ve @Scripts komutlarıyla çağrılabilir.
	

	*FilterConfig.cs
	Herhangi bir action'ı istediğimiz tüm sayfalarda kullanmamıza olanak tanır.İçine     filters.Add(new denemeActionFilter()); olarak bir filtre eklenirse bunu istediğiniz bir yerde [denemeActionFilter] yazdıktan sonra çalıştırabilirsiniz.

	*RouteConfig.cs
	İsminden anlaşılacağı gibi url'nin rota kısmını belirler default olarak www.internetsites.com/controller/action?parametler olarak tanımlanmıştır.

Content/css
	İçinde .css dosyaları saklanır.

Controllers
	İçerisindeki class oluşturulurken seçilen model ve view'ler arasında kontrolü sağlayan gruptur.Tüm metodlar bunların içerisindedir ve her şey buradan çağrılarak view'de oluşturulur.

fonts
	Website için kullanılan yazı tipinin saklandığı klasör

img
	Website için kullanılan image dosyalarının saklandığı yerdir.

Models
	Models klasöründe oluşturduğumuz class'lar , controller ile view'e yansıtılacak olan şeylerin tam bir şeklini belirtir. Yani değişkenleri vb. özelliklerini belirtileceği yerdir. Ayrıca diğer model sınıflarıyla bağ kurulup aralarında akış yapılması sağlanabilir.

Scripts
	yazılmış scriptlerin tutulduğu yerdir.

Views
	Projenin dışa yansıtılan , dıştan görünen kısmıdır. Html kodları içerebilir ayrıca içerisinde c# kodları da "@" den sonra yazılarak kullanılabilir. Bir controller oluşturulduğunda aynı isimde otomatik olarak bir view klasörü oluşturulur.

Views/Shared
	Projenin viewleri içerisinde yer alan bu klasör eklenen diğer tüm viewlerle beraber çalışacak bir _layout.cshtml adında bir dosya içerir. Bu dosyaya genelde websitenin tüm yerlerinde aynı kalacak şeyler eklenebilir. Örnek verecek olursa genel bir menü , footer , navbar vs.

Global.asax
	Ayarlar için hangi dosyaların kullanılacağını belirten dosyadır. Mesela filtre olarak FilterConfig'in içindeki filtreleri kullanılması gibi temel ayarlar burdan yapılır.

packages.config
	programa eklenen paketlerin id ,versiyon gibi özelliklerinin listelendiği dosyadır.

Web.config
	Eklenilen database'in yeri , ismi, giriş izinleri , website'ye giriş izinleri ,kullanıcı doğrulamaları , roller , hata ayarları , karakter kodlamaları gibi ayarların yapılmasını sağlayan dosyadır.
	
Tolga got it.